Repository: w3itch-crafter/rm2k-game-i18n
Catalog: funamusea/mogeko_castle/Language/*/Map0287.po
Languages: chinese

source: 今何時かな･･･。
chinese: 现在是什么时候了呢……。

source: ヨナカ 「あれ･････？」
chinese: 夕夜 「咦……？」

source: ここは･････････。
chinese: 这里是…………。

source: ヨナカ 「（いつも乗るバス････？）」
chinese: 夕夜 「（我平时经常坐的巴士？）」

source: ヨナカ 「（･･･････。）」
chinese: 夕夜 「（……。）」

source: ヨナカ 「（そうだ、電車の中で寝てて･･･）」
chinese: 夕夜 「（原来是这样，我在电车里睡着了……）」

source: ヨナカ 「（そのあとバスに････）」
chinese: 夕夜 「（然后换乘了巴士……）」

source: ヨナカ 「（じゃあ･･･さっきまでのは･･･ 夢････？）」
chinese: 夕夜 「（那么……刚刚经历的那些都是…… 梦……吗？）」

source: ヨナカ 「！」
chinese: 夕夜 「！」

source: ヨナカ 「（いや･････）」
chinese: 夕夜 「（不对……）」

source: ヨナカ 「（夢じゃ･･･ない）」
chinese: 夕夜 「（不是梦……）」

source: ヨナカ 「（異端モゲコさん･･･。）」
chinese: 夕夜 「（异端mogeko……。）」

source: ヨナカ 「（あ･･･ここ、降りる場所だ･･･）」
chinese: 夕夜 「（啊……我应该在这一站下车了……）」

source: ヨナカ 「（･･････････････････。）」
chinese: 夕夜 「（…………………………。）」

source: ヨナカ 「（こうなることはわかっていた）」
chinese: 夕夜 「（我就知道事情会变成这样的）」

source: ヨナカ 「（私は、兄さんが大好き）」
chinese: 夕夜 「（我一直，都最喜欢哥哥了）」

source: ヨナカ 「（とても、とても）」
chinese: 夕夜 「（非常喜欢、非常喜欢）」

source: ヨナカ 「（でも）」
chinese: 夕夜 「（但是）」

source: ヨナカ 「（死ぬのが怖い）」
chinese: 夕夜 「（我害怕死亡）」

source: ヨナカ 「（モゲコたちはこのことを 知っていたのだろうか）」
chinese: 夕夜 「（那些mogeko们大概也知道的吧）」

source: ヨナカ 「（私、何やってるの････？）」
chinese: 夕夜 「（我到底在做些什么啊……？）」

source: ヨナカ 「（異端モゲコさんに助けてもらって ここまでこれたのに･･･）」
chinese: 夕夜 「（明明一直被异端mogeko帮助着 才走到这一步的……）」

source: ヨナカ 「（逃げるの？！）」
chinese: 夕夜 「（为什么我要逃走呢？！）」

source: ヨナカ 「（逃げちゃだめ！）」
chinese: 夕夜 「（我不可以逃走的！）」

source: ヨナカ 「（逃げたら･･･全てが無駄になる）」
chinese: 夕夜 「（逃走了的话……一切不都白费了吗）」

source: ヨナカ 「（私も兄さんも幸せに なれないの･････････。）」
chinese: 夕夜 「（这样下去不管是我还是哥哥 全都无法幸福……。）」

source: ヨナカ 「（そうよ･････････。）」
chinese: 夕夜 「（是啊…………。）」

source: ヨナカ 「（ごめんね、兄さん。 今から行くね！）」
chinese: 夕夜 「（对不起，哥哥。 我现在马上就回去！）」

source: ヨナカ 「（降車ボタン････。）」
chinese: 夕夜 「（下车按钮…………。）」

source: ヨナカ 「（え？）」
chinese: 夕夜 「（诶？）」

source: ヨナカ 「（ちょっ････なんで通過するの？）」
chinese: 夕夜 「（等一下……为什么没有停车？）」

source: ヨナカ 「（えっ えっ？）」
chinese: 夕夜 「（咦 咦？）」

source: ヨナカ 「（えっ････？ な、なに？なんで？）」
chinese: 夕夜 「（诶……？ 什、什么？为什么？）」

source: ヨナカ 「（なんかどんどんスピードも 早くなって･･･）」
chinese: 夕夜 「（而且总感觉速度渐渐的 越来越快了……）」

source: ヨナカ 「っと････。」
chinese: 夕夜 「唔……。」

source: ヨナカ 「あ、あの････運転手さん？」
chinese: 夕夜 「请、请问……司机先生？」

source: 運転手 「･･･････････。」
chinese: 司机 「…………。」

source: ヨナカ 「私、降りたいんですけど･･･。」
chinese: 夕夜 「那个、我想下车……。」

source: ヨナカ 「！？！？」
chinese: 夕夜 「！？！？」

source: 運転手 「当バスは急行でございます」
chinese: 司机 「本巴士正在疾行中」

source: ヨナカ 「あ･･･あなた･････。」
chinese: 夕夜 「你……你是……。」

source: 運転手 「もげげ！モゲコキャッスル直通バスに ご乗車頂きまことにありがとうござ！」
chinese: 司机 「mogege！这是mogeko城堡的直通车 感谢您的乘坐！」

source: 運転手 「がんがん飛ばすぜーーーー！！！」
chinese: 司机 「让我们加速前进吧————！！！」

source: ヨナカ 「いやああああああああああ！？！？」
chinese: 夕夜 「不要啊啊啊啊啊啊啊啊！？！？」

source: 優先席だ。
chinese: 老弱病残专座。

source: 降りよう。
chinese: 下车吧。
